[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas aquí estamos
un día más ni yo me lo creo eh No sé
cuántos días llevo ya seguidos haciendo
vazos a ver hoy no me vo enfadar mucha
gente muy preocupada conmigo en plan no
te enfades te va a dar un
infarto cumplo muchos requisitos para
que me de un
infarto estoy gordo porque hay gentea
mucha gente se enfadado porque le dije
que la apte estaba
gordo gente muy ofendida hubo gente es
que claro todo el mundo se lo toma pues
hubo gente con sobrepeso que me dijo
[__] Gracias por lo de gordo
carismático y otros en cambio hay que me
dejar una parrafada de Bueno no sé qué
Espero que no hagas no tengas a nadie
Gordo en tu familia no no mía no yo yo
tengo una panza que no vean no me
levanto porque Eh me dan un infarto un
día tengo hipertensión
tengo voy a intentar calmarme a ver hoy
de qué hablamos lewandowski lewandowski
ha hablado con toda la
prensa creo que patrocina una web de
videojuegos polaca g2a.com sale
aquí el tío con su cara con su cara de
como dice mi amigo Diego de piloto de la
Segunda Guerra Mundial pues ser aquí el
bueno de que entonces ha hablado con
prensa y tal Y bueno a ver cosas que me
han gustado de lo que ha dicho que hace
autocrítica eso está bien eso es algo
que demandamos siempre autocrítica
eh creo que al revés del año pasado ha
acabado más o menos bien eh O al menos
la primera parte de la temporada
fue de este año ha sido mucho peor que
la
siguiente al revés de la primera
temporada que empezó como un tiro llegó
el mundial y luego vios un leando muy
muy muy apagado Eh qué pasa pues que
tiene 36 años Qué pasa que tiene 1000 km
en las piernas lleva 1000 partidos ya no
es solo la edad es que llevas 15,000
millones de minutos jugados 15000
minutos de millones de golpes que es que
le hacen unas entradas con la rodilla en
la espalda tío que no es ni amarilla
muchas veces que es que lo van a matar
tío Pero bueno El caso es que la movida
que yo veo futura ojo eh levandowski
firmó 4 años el otro hablamos esto más
menos pero bueno Luego vuelvo a sacar el
tema firmó 4 años Parece
ser porque le pregunta que me ha le
preguntan bueno va a estar el año que
viene y el tío se ríe Pues claro que va
a estar el año que viene no es que tengo
contrato y voy a cobrar 32 millones Por
supuesto que estar el año que viene pavo
eh 32 millones El caso es que el año va
a cobrar 26 millones creo menos no pero
bueno 26 millonazo
tela Parece ser que el cuarto año está
supeditado a que lewandowski juegue El
55 por de los partidos para que le sume
un partido tiene que jugar al menos
medio tiempo 45
minutos os imagináis que el rendimiento
lewandowski no es el esperado que pega
otro bajono
físico que ahora hablaremos del físico
le pega otro bajono físico y no nos
interesa nos interesa que siga el año
siguiente la que se podría liar si
empieza el entrenador que haya que no se
sabe quién va a ser a no alinearlo O a
calcular los minutos o los partidos para
que nos
renueve Bueno vamos a pensar vamos a
pensar que no Por qué habla del físico
Pues porque por ejemplo Parece ser que
lewandowski eh Le gustaría tener a flick
a hansy flick entre otros motivos ya
sabemos que flick ganó el triplete con
lewandowski como de la anterior
referencia obviamente Este lewandowski
no es el que ha ganó el triplete con el
Bayern porque el tiempo pasa
absolutamente para todo el mundo y
lewandowski pues sí cuando cae un balón
en el área pues lo cabecera o lo remata
lo pone en el palo lo pone tal siempre
de goles un tío siempre goles pero claro
es que físicamente
eh como referencia cuando No cerramos
los partidos entre otras cosas porque si
es tu hombre referente Qué haces
contraataques con lewandowski Bueno al
menos habla bien de de los Chaves
jóvenes habla bien de
lamí pero lo que decíamos parece ser que
lewandowski pues le interesa que llegue
flick entre otras cosas porque parece
ser que se queja del del físico de la
preparación física con chavi de hecho el
año pasado o no sé si este año el club
le puso un entrenador personal pagado
por el club para que hiciera un extra
porque bueno como decía
un un oyente de barcan netas que nos
envió un audio que explicaba que se
ponía enfermo porque cada vez que había
noticias con el Barsa entre el barza ha
entrenado no sé qué Y ves a uno chutando
a una canasta a ver si la mete a otros
jugando a pill
pilla esta gente cuando entrena Y bueno
pues son muchos los jugadores que se han
quejado de la falta de preparación
física veremos veremos Cómo acaba
veremos si viene flick veremos si si
viene flack ayer Bueno pues como siempre
como hay tantas tantas tantas
filtraciones de todo el mundo salió
este periodista que escribió la
biografía de Messi [__] Catalán que
trabaja en Inglaterra [__] No me
acuerdo a ver
biografía Messi Cómo se llama el
[__] balag es guillem balague
guillem Sí guillem balague pues escribió
que porque se publicó toda la prensa que
Deco y y boyan habían ido a Londres a
reunirse con flick guen Bag con noad de
ental flick dijo que era
mentira el resto de prensa sigue
diciendo que es
verdad se está filtrando por parte del
Barsa que sí que se reunieron para
presionar a Xavi no sé qué presión le
van a hacer a Xavi qui decir qué
pretenden Xavi que ya dijo que se iba
LoL dijo la puera No ahora que pretenden
que Xavi Perdone el dinero es que no sé
muy bien No sé que pretenden que se vaya
chavi harto no sé que no sé es que es
todo absurdo es todo un ridículo
constante para para la imagen del
club me hace gracia también me hecho
gracia que que claro aprovecharon vieron
la final de la Europa League Deco y y
boyan y decían no es que les ha
encantado
lukman lukman Mira pavo eh no te jodes a
ver claro que os ha encantado lman un
pavo que mete tres goles uno es de fuera
del área otro es dentro el área
adelantándose al defensa que vaya [__]
de Ezequiel Palacios y otro haciendo una
bicicleta y definiendo con la izquierda
La escuadra Pues claro a mí también me
ha gustado no te jodes pero Y qué te ha
gustado un día dice no si no llega ni
con Williams tío Pero qué es esto el
mundo de la Fantasía o sea vamos a
fichar un pavo porque un día mete tres
goes un p de 27 años que ha jugado en el
le en el no sé qué en el watford en el Y
ahora porque un día mee tres goles muy
buenos goles ya ya suena para el Barca
tío no seamos ridículos es que me ya me
tengo la Eurocopa tío que va a meter un
albanés un día dos goles y ya va a sonar
para el Barsa tío es que es una es una
vergüenza cada año de verdad es una
vergüenza en fin no sé si os quería
explicar algo más
eh Pero bueno yo creo que lo lo vamos a
dejar aquí pone cubar se marca un
detalle con la plantilla y les invito
una barbacoa a mí quedan Barbacoa Las
que quieran mientras no se conjur que ya
sabéis que cada vez que hacen cena de
conjura luego se pierde me parece todo
bien en fin chavales seguidme Si no me
seguís dle like ya sabéis todo eso que
piden los youtubers de verdad no como yo
y nada un beso a todos hoy enfadado bien
por mí vícar Barsa chavales
[Música]